Общие изменения:
    Автоматические подсказки по выбору даты доставки.
    рассылки и уведомления.
    Сделать документы по сайту, Уведомление о намерении обрабатывать персональные данные, Условия пользования сайтом, политика конфиденциальности.
    Логи кто какие действия совершил на аккаунте после регистрации.
    Добавить страницу доставка и оплата (Возможно акции и новости, но я думаю это бессмысленно...)
    Настроить Корпаративную почту на сервере, также почту для уведомлений и т.д.
    Доработать систему всплывающих уведомлений на сайте
    Доработать систему востановления пароля от аккаунта( также дизайн страниц)

карточка товара: 
    Убрат плашку быстрая доставка по всей России.
    Сделать возможность из админ панели устанавливать минимальное значения количества товара и устанавливать его кратность.

Корзина:
    При оформлении заказа нужно добаить чекбокс "срочный заказ" Который будет увеличивать стоимость всего заказа на 50%. Таже это должно показываться в админ панели на странице заказа у менеджера/админа.

Страница контакты:
    Добавить  форме обратной связи чекбоксы о пользовательском согрлашении и соглашение по обработке персональных данных.


База данных и безопасность:
    Сделать автоматические бекапы базы данных каждый час. и автоматические их удаление через месяц.
    Проверить сайт на уязвимости и устранить их.
    Доработать безопасность форм на сайте чтобы небыло sql инъекций